Générateur de PNJ
L'objectif est de fournir une single page contient un formulaire avec les inputs suivantes :
Radio : Friendly / Not friendly
Select : Race ou null
Radio : Homme/Femme/Aléatoire
Bouton : Reset form
Bouton : Envoi du formulaire

Une fois envoyé, la requete est récupérée par PHP et va générer un personnage qui est affiché a l'écran.
Il doit avoir les caractéristiques suivantes  :
Nom
Prénom
Race
Age
Background (optionnel)
Specs
Agressivité
Eloquence
Honneur
Intelligence

Regles de gestion
Chaque race est prédisposée a certaines specs, les orcs ont naturellement plus d'agressivité par exemple
Les specs sont généré aléatoirements en prenant en compte les prédisposition des specs sur les races
Obligation de gérer la logique métier par des objets

Pistes
Sont attendu des classes de type : PnjGenerator, Character ...
Utilise l'héritage pour gérer les specs de chaques races
Tu doit avoir littéralement une seule page generator.php et tout le code HTML + PHP doit etre à l'interieur. CE N'EST PAS UNE API HTTP 
====
